{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2012-09-04 script/de/chapters/numbertheory.tex
small fixes

\begin{figure}[!htb]  %[htbp]
  \centering
   \includegraphics[width=0.92\textwidth]{figures/MAF.jpg}
%   \includegraphics{figures/MAF.jpg}
  \caption{Eine empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte für wachsende Moduli}
  \label{fig:NumberFixpointsGrowingN}
\end{figure}

@@

% ----------------------------------------------------
\vskip +45pt   % TODO: Jörg, warum Abb.-Unterschrift so weit weg und Abstand zur
               %       Überschrift 4.18.7.5 nicht vergrößerbar ?
\subsubsection{Beispiel: Bestimmung aller Fixpunkte für einen bestimmten öffentlichen RSA-Schlüssel}

>>>>

\begin{figure}[!htb]  %[htbp]
  \centering
   \includegraphics[width=0.92\textwidth]{figures/MAF.png}
%   \includegraphics{figures/MAF.jpg}
  \caption{Eine empirische Abschätzung der Anzahl der Fixpunkte für wachsende Moduli}
  \label{fig:NumberFixpointsGrowingN}
  %\vskip +45pt % TODO: Jörg, warum Abb.-Unterschrift so weit weg und Abstand zur
               %       Überschrift 4.18.7.5 nicht vergrößerbar ?
\end{figure}

@@

% ----------------------------------------------------
\subsubsection{Beispiel: Bestimmung aller Fixpunkte für einen bestimmten öf\discretionary{-}{}{}fent\-lichen RSA-Schlüssel}
